Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
With red makeup on my face,
Con maquillaje rojo en la cara,
I'll be your bride.
Yo seré tu novia.
A willow branch I break,
Una rama de sauce rompo,
to stay by your side.
permanecer a tu lado
Borrowing a ray of sunlight,
Tomando prestado un rayo de sol,
to warm my heart.
Para calentar mi corazón.
With red makeup on my face,
Con maquillaje rojo en la cara,
I'll be your bride.
Yo seré tu novia.
Ziyan.
Daño.
It wasn't me who wanted to bother you.
No fui yo quien quiso molestarte.
It was those two who made me come here.
Fueron esos dos los que me hicieron venir aquí.
If you want to take someone, take them.
Si quieres llevar a alguien, llévalo.
Don't take me, sis.
No me lleves, hermana.
What...
Qué...
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
This is Mirage Powder.
Este es Mirage Powder.
Mirage Powder?
¿Polvo de espejismo?
It seems someone's afraid Ziyan will be forgotten,
Parece que alguien tiene miedo de que Ziyan sea olvidado.
so they pulled these tricks.
Así que hicieron estos trucos.
What does this have to do with me?
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
I have no grudge against her.
No le guardo rencor.
If she came back, she'd look for Hong Jie.
Si regresara, buscaría a Hong Jie.
Why would she look for me?
¿Por qué me buscaría?
Hong Jie?
¿Hong Jie?
Well...
Bien...
Boss Hu was originally Hong Jie's client.
El jefe Hu era originalmente cliente de Hong Jie.
Ziyan stole him away.
Ziyan se lo robó.
Hong Jie hated her with a passion.
Hong Jie la odiaba apasionadamente.
She wished she could eat her alive.
Deseó poder comérsela viva.
With Ziyan dead,
Con Ziyan muerto,
Hong Jie was the happiest.
Hong Jie era el más feliz.
But being happy was useless.
Pero ser feliz era inútil.
The clients Ziyan had spoiled
Los clientes que Ziyan había malcriado
wouldn't go back to her.
No volvería con ella.
Hong Jie hated Ziyan's guts.
Hong Jie odiaba a Ziyan.
With red makeup, I'll be your bride.
Con maquillaje rojo seré tu novia.
Break a willow branch to stay by your side.
Rompe una rama de sauce para que pueda permanecer a tu lado.
Borrowing a ray of sunlight...
Tomando prestado un rayo de sol...
That voice doesn't sound like a ghost.
Esa voz no suena como un fantasma.
Let's go check it out.
Vamos a comprobarlo.
Waiting for you, when flowers bloom again.
Esperándote, cuando las flores vuelvan a florecer.
A folded crane to go with you afar.
Una grúa plegable para llevarte lejos.
Ziyan! Ziyan's back!
¡Ziyan! ¡Ziyan ha vuelto!
No...
No...
Why is she wearing Ziyan's dress?
¿Por qué lleva puesto el vestido de Ziyan?
Hong Jie.
Hong Jie.
Ziyan often sang this song too.
Ziyan también cantaba a menudo esta canción.
Could Ziyan have really come back?
¿Podría realmente Ziyan haber regresado?
Hong Jie.
Hong Jie.
Is Hong Jie going crazy?
¿Hong Jie se está volviendo loco?
This is so scary.
Esto es muy aterrador.
Hong Jie, wake up!
¡Hong Jie, despierta!
Hong Jie!
¡Hong Jie!
Hong Jie, are you okay?
Hong Jie, ¿estás bien?
How is she?
¿Cómo está ella?
Hong Jie.
Hong Jie.
Hong Jie, wake up!
¡Hong Jie, despierta!
Hong Jie!
¡Hong Jie!
Let me help you up, Hong Jie.
Déjame ayudarte a levantarte, Hong Jie.
Ziyan's paper crane.
La grulla de papel de Ziyan.
Ziyan, you little witch!
¡Ziyan, pequeña bruja!
You fought me for men when you were alive.
Luchaste contra mí por los hombres cuando estabas vivo.
You won't even let me rest now that you're dead.
Ni siquiera me dejas descansar ahora que estás muerto.
What does you being dumped have to do with me?
¿Y qué tiene que ver conmigo que te hayan abandonado?
If you've got the guts, go after the man!
Si tienes agallas, ¡ve tras el hombre!
Ziyan was dumped by a man?
¿Ziyan fue abandonada por un hombre?
Didn't Ziyan commit suicide?
¿Ziyan no se suicidó?
I'm afraid this isn't that simple.
Me temo que esto no es tan sencillo.
Why would she kill herself for no reason?
¿Por qué se suicidaría sin ningún motivo?
She just had ambitions that were too high.
Ella simplemente tenía ambiciones demasiado altas.
Men come and go in nightclubs.
Los hombres van y vienen en los clubes nocturnos.
It's all just an act.
Todo es solo una actuación.
Did she really think someone would marry us?
¿De verdad creía que alguien se casaría con nosotros?
What was she thinking?
¿En qué estaba pensando?
Ziyan, let me tell you.
Ziyan, déjame decirte.
You've got the wrong person.
Estás con la persona equivocada.
If you dare to haunt me again,
Si te atreves a atormentarme de nuevo,
I'll scatter your ashes.
Esparciré tus cenizas.
I won't let you go, even in death.
No te dejaré ir, ni siquiera en la muerte.
Let me ask you.
Déjame preguntarte.
Who did Ziyan usually interact with?
¿Con quién interactuaba habitualmente Ziyan?
You expect me to just talk?
¿Esperas que sólo hable?
Without getting anything in return?
¿Sin recibir nada a cambio?
It's all yours.
Es todo tuyo
Just tell me something useful.
Sólo dime algo útil.
I'll be sure to give you business later.
Me aseguraré de darte negocios más tarde.
Follow me.
Sígueme.
Back then,
En aquel entonces,
I was the most popular dancer at the Grand World.
Yo era la bailarina más popular del Gran Mundo.
Everyone had to call me Hong Jie.
Todo el mundo tenía que llamarme Hong Jie.
Until one day,
Hasta que un día,
a young girl named Ziyan arrived.
Llegó una joven llamada Ziyan.
When Ziyan first came,
Cuando Ziyan llegó por primera vez,
she was just a student.
Ella era solo una estudiante.
She didn't know anything.
Ella no sabía nada.
But this girl...
Pero esta chica...
she was truly cut out for this line of work.
Ella realmente estaba hecha para este tipo de trabajo.
Talented and street-smart.
Talentoso y con sentido de la calle.
She learned very quickly.
Ella aprendió muy rápido.
Hello, Hong Jie.
Hola Hong Jie.
Hello.
Hola.
Hong Jie, you look so beautiful today.
Hong Jie, te ves muy hermosa hoy.
Your hair looks great today.
Tu cabello luce genial hoy.
Hello, Hong Jie. Hong Jie.
Hola Hong Jie. Hong Jie.
Hong Jie. Hong Jie.
Hong Jie. Hong Jie.
You're here! You look so beautiful today.
¡Estás aquí! Te ves muy hermosa hoy.
So beautiful. Alright.
Qué bonito. Está bien.
Hong Jie.
Hong Jie.
This girl is Ziyan.
Esta chica se llama Ziyan.
I'm leaving her with you.
La dejo contigo.
Teach her the ropes.
Enséñele las reglas.
Why did you come here?
¿Por qué viniste aquí?
What other reason could there be?
¿Qué otra razón podría haber?
Times are tough, just trying to get by.
Los tiempos son difíciles, solo trato de salir adelante.
I can still fetch a good price while I'm young.
Todavía puedo conseguir un buen precio mientras sea joven.
What can you do?
¿Qué puedes hacer?
I...
I...
I don't know how to do anything.
No sé cómo hacer nada.
But I can learn.
Pero puedo aprender.
Learn?
¿Aprender?
Our line of work isn't easy to learn.
Nuestro tipo de trabajo no es fácil de aprender.
You have to lose your pride and be daring.
Tienes que perder el orgullo y ser atrevido.
Hong Jie.
Hong Jie.
Come with me.
Venga conmigo.
Go on.
Seguir.
Ziyan was smart and young.
Ziyan era inteligente y joven.
She was a fast learner.
Ella aprendía rápido.
She climbed the ranks very quickly.
Ella ascendió en el escalafón muy rápidamente.
I hated her.
La odiaba.
I was jealous of her.
Estaba celoso de ella.
But besides accepting it,
Pero además de aceptarlo,
there was nothing I could do.
No había nada que pudiera hacer.
Bravo!
¡Bravo!
Ziyan became more and more popular.
Ziyan se hizo cada vez más popular.
Many clients would spend a fortune
Muchos clientes gastarían una fortuna
just to see her.
Sólo para verla.
A saying spread among the clients.
Un dicho que se extendió entre los clientes.
They called Ziyan the Thousand-Faced Fox.
A Ziyan lo llamaban el Zorro de las Mil Caras.
The Ziyan that everyone saw
El Ziyan que todos vieron
was completely different.
Fue completamente diferente.
Who hasn't been famous before?
¿Quién no ha sido famoso antes?
I know that feeling all too well.
Conozco muy bien ese sentimiento.
When everyone surrounds you,
Cuando todo el mundo te rodea,
you feel like you're just an empty shell.
Te sientes como si fueras solo un cascarón vacío.
I filled myself with money.
Me llené de dinero.
But Ziyan fell in love with a man.
Pero Ziyan se enamoró de un hombre.
The biggest taboo in our line of work
El mayor tabú en nuestro ámbito laboral
is falling in love with a client.
se está enamorando de un cliente.
Ziyan crossed the line.
Ziyan cruzó la línea.
Who is that man?
¿Quién es ese hombre?
Who he is doesn't matter.
Quién sea no importa.
What matters is—
Lo que importa es...
Ziyan, to keep his love,
Ziyan, para conservar su amor,
soon prayed for the fox spirit's blessing.
Pronto oró por la bendición del espíritu del zorro.
Graceful white fox, with nine majestic tails.
Gracioso zorro blanco, con nueve colas majestuosas.
In my home, honored guests are kings.
En mi casa los invitados de honor son reyes.
May this union bring prosperity.
Que esta unión traiga prosperidad.
Between heaven and man, let this be done.
Entre el cielo y el hombre, hágase esto.